（綾小路清隆(あやのこうじ　きよたか)）
ずいぶんと
強引な手段を—
取ることに
したんですね
理事長代理
（月城常成(つきしろ　ときなり)）いやはや どうにも
うまくいかないことばかりでしてね
大事な商品である君を
傷つけたくはありません
できれば 素直に
来ていただきたいのですが
俺は この学校でやるべきこと
やりたいことが—
やっと見えてきたんです
君はホワイトルームの中でも
特別な成功例
このレベルの学校で
競い合うこと自体—
愚かだと思いませんか？
優秀な人間は ここにも大勢いる
卒業まで十分に楽しめると
思っています
しかたありませんね
では—
この拳をもって
制圧させていただきます
ひきょうとは言いませんよね
あなたは仮にも
ホワイトルームの最高傑作
（綾小路）
ここで俺がつかみ取ることでしか—
未来は切り開けない
（堀北鈴音(ほりきた　すずね)）
暗号と呼ぶには あまりに簡単ね
（堀北）今日の正午
Ｉ２エリアで 綾小路君は退学する
（伊吹 澪(いぶき　みお)）
あっ！ やっと追いついた
（堀北）
あなたが どうして ここに？
（伊吹）点数！
点数 見せなさいよ
（堀北）
いったい何を言っているの？
言ったでしょ
この試験 あんたには負けないって
いいから点数 教えなさいよ
私は131点
同じ２年生だといっても
敵どうしよ
情報を開示するリスクは
取りたくないわ
私の点数 聞いて
ビビったわけね？
負けてるんでしょ
（堀北）悪いけど 先を急ぐの
（伊吹）逃げる気？
分かったわ
見て納得したら これ以上
付きまとうのは やめてちょうだい
（天沢一夏(あまさわ　いちか)）見ーつけた
どうも 堀北先輩
（伊吹）誰？
（堀北）
１年Ａクラスの天沢一夏さんよ
ちょっと あんた 邪魔なんだけど
こっちが先約なの
先約？
伊吹先輩も勝手に
押しかけただけじゃないんですか？
（伊吹）はあ？
（堀北）
何か目的があるのかしら 天沢さん
堀北先輩は
どこに行こうとしてるの？
指定エリアは こっちじゃないのに
まさか Ｉ２じゃないよね？
いろいろと お見通しなのね
（堀北）ＧＰＳサーチを使っても
先回りは難しいはず
だとすると…
ちょっと
いつまでダラダラ 話してんのよ
（堀北）伊吹さん
145点
（伊吹）はあ？ マジで？ 最悪
気が済んだのなら
試験に戻ることね
まだ逆転のチャンスは
残っているわ
そりゃ そうだけど…
あんた 指定エリア
捨てようとしてるって—
どういうこと？
私は訳あって
この先に行かなくちゃならないの
これはチャンスよ 伊吹さん
確かに…
だったら遠慮なく
逆転させてもらう
（天沢）で…
どうしてＩ２に行くんですか？
それは あなたが
一番 分かってるんじゃないのかしら
どういうこと？
（堀北）とぼけないで
この紙を私のテントに放り込んだ
そのねらいは何？
ったくさ…
どこまでゲームをするのが
好きなんだか
ゲーム？
私や綾小路君を巻き込んで
何をするつもりなの？
（天沢）それは分からないなあ
あたしも先輩と同じで
参加者の一人にすぎないみたいだから
（堀北）これ以上
言葉遊びにつきあうのは時間の無駄ね
（天沢）綾小路先輩のこと
なーんにも知らないのに—
仲間気取りはどうかなって思うよ
なら あなたは私よりも
彼に詳しいとでもいうのかしら
もっちろーん
よーく知ってるよ
どうして あんなに
カッコよくて 賢くて—
そして誰よりも強いのか
それで 堀北先輩は
何を知ってるの？
（堀北）何を？
彼は… 綾小路君は—
この学校でできた初めての友達
最初は普通の生徒だと
思っていたけれど—
想像よりも ずっと実力があって—
兄さんにも認められて…
だけど そんな自分を隠していて—
静かな学校生活を
送りたがっている人
（堀北）そうね
確かに私は彼について
何も知らないかもしれない
でも—
私は これから先
卒業するまでのあいだ—
ずっと彼のことを
知り続けたいと思っている
クラスメイトとして
友人として—
今のあなたよりも はるかに
役に立てると思ってるの？
堀北先輩ごときが？
今は まだ実力が
足りないかもしれないわね
でも—
彼が困ったとき
助けられる存在になるつもりよ
（天沢）笑わせないでよ
堀北先輩なんかに綾小路先輩が
助けを求めるわけないでしょ
少なくとも今はそうね
（天沢）先の未来では違うって？
あなたのおかげで分かったわ
実際にＩ２で
何かが起ころうとしているのね
（天沢）行けると思う？
（堀北）そうね
行けると思ってるわ
（天沢）あくまで綾小路先輩に
会いに行くっていうなら—
ちょっとだけ遊ぼっか
（堀北）ふっ！
（天沢）んっ！
（堀北）うっ…
ハハッ
いっぽーん！ なんてね
（堀北）ん… うう…
ああ 待ってあげるから安心して
５分でも10分でも休んでいいよ
（堀北）もう一度よ
フフフフッ
（堀北）ぐっ！ うう…
柔道だと思った？
考えが甘いなあ
（堀北）うっ くっ…
何者なの？ あなた
何ていうか
いろいろ がっかりだよね
堀北先輩って 自分が思ってるより
優秀じゃないよ？
そんなんだから綾小路先輩から
何も相談されないんだよ
助けたいとか言って—
本当は そんな自分が
どう思われてるか知りたいんでしょ
そうかもしれないわね
だとしても 直接 彼の口から
聞かせてもらうわ
（天沢）くっ…
フン　話してても
イライラするだけだから—
もう終わりにするね
くっ…
バイバーイ
（伊吹）うっ！
（天沢･堀北）あっ！
イッタ…
なんてパンチしてんのよ
ナイスキャッチだね
驚いちゃった
（堀北）あなた どうして…
あんたを倒すのは私
こんな１年に負けるとこなんて
見たくないのよ
天沢一夏ちゃんでーす
名前 覚えてくださいね
伊吹先輩
（伊吹）こいつとは私が遊ぶから
あんたは先に行ったら？
何を言ってるの？
私に勝つために この試験を
頑張ってきたんでしょう？
（伊吹）あんただって
指定エリア 捨てるわけでしょ？
そんなので逆転しても
意味ないし！
これは私の戦いよ
（伊吹）負けそうになってたやつが
言うセリフ？
あなたじゃ 彼女に勝てない
決めつけんな！
だったら 目の前で証明して…
（堀北）なら
それなりの覚悟を見せてもらうわ
私と同じグループに入りなさい
なっ…
もし どちらかが
再起不能になったら—
離脱して
グループのリタイアだけは防ぐの
冗談でしょ？
なんで あんたなんかと…
覚悟なしに
この戦いに入り込まないで
（伊吹）気に入らない
（堀北）気に入らなくて結構
でも 参加するのなら頼りにしたい
マジで死ぬほど最低よね
だけど あんたが
１年に退学させられたんじゃ—
おもしろくない
（腕時計の電子音）
（天沢）悪い作戦じゃないよね
単独どうし 確かに
リタイア 即退学は避けられるわけだし
でも 一つだけ誤算があるよ
１人 リタイアしても
大丈夫ってことは—
１人は壊しちゃってもいい
ってことだから
どっちから壊しちゃおっかなあ
上等じゃない！
（腕時計の電子音）
（堀北）左へ！
（伊吹）命令すんな！
（伊吹）ふっ！
はあっ！
（堀北）ふっ！
（伊吹）はあっ！
（天沢）はい いったんストップ
何なのよ この１年
まったくね
（天沢）はい 仕切り直しね
（堀北）
どうして一気に制圧しないの？
差は歴然なのに
まさか…
ナメてるってんなら
思い知らせて…
仲間になったからには
指示に従ってもらうわ
（伊吹）はあ？ まっぴらごめんよ
伊吹さん
あなたの格闘センスは
私に引けを取らない
いいえ 僅かに上回っているわ
何？ 急に
でも それだけ
勉強もできない
誰かと手も取り合えない
それで私のライバルを
自称するなんて—
うぬぼれもいいところね
（伊吹）はあ？
（堀北）そろそろ あなたも—
殻を破るときが
来たんじゃないかしら
伊吹澪さん
何よ それ
（堀北）
今のまま 孤独に突き進めば—
きっと どこかで
退学の危機に見舞われる
（伊吹）べつに
そうなったらなったでいいし
それは私への完全敗北を
意味するけど いいのね？
（伊吹）えっ…
中途半端なところで退学なんて
ライバルとも言えないわ
最後の最後まで食らいついて
私を脅かすくらいに成長して
そのために今だけは—
あなたの その強さを私に貸して
あー もう 分かった
分かったから黙って
この場だけ あんたに従う
それでいいんでしょ？
上出来よ
で？ 何をすればいいわけ？
（天沢）作戦タイムは終了？
（伊吹）ふっ！
ふっ！
（堀北）たあっ！
（天沢）うっ！
（堀北）今よ！
（２人）はあっ！
（天沢）かはっ…
（伊吹･堀北）ハァ ハァ…
タハハッ… 今のは効いたよ
ここまでよ
あなた 致命的なまでに
スタミナがないのね
（天沢）アハハッ バレちゃった？
（堀北）あっ… 何？ そのケガ
先輩たちの前に
ちょっと一戦やってきたところでさ
（伊吹）
そんな状態で戦ってたってわけ？
（天沢）誰にやられたか知りたい？
答えないけど
ちょっと
おもしろくなってきたけど—
タイムアップかな
通りたいなら ご自由にー
まっ 綾小路先輩を追いかける必要は
もうないと思うけど
どうして？
（天沢）
もう すべてが終わったってこと
綾小路君は？
自分で確かめれば？
でも 後悔するだけかも
あんた どうするわけ？
綾小路君を追いかけるわ
（伊吹）なら 私も行く
綾小路がピンチだっていうなら
そばで見て笑ってやる
（堀北）底意地が悪いのね
（綾小路）捕まってしまえば
ゲームオーバーだ
（月城）挟み撃ちを避けるのは
セオリーではありますが—
果たして正解と言えますかね
やっぱり油断できない人ですね
月城理事長代理
（月城）人の嫌がる仕事を
率先してやるのが—
私の仕事です
（綾小路）スタミナを奪われる前に
１対１に持ち込まなければ—
形勢は不利か
（司馬克典(しば　かつのり)）ん？ 理事長代理
（月城）ん？
（鬼龍院楓花(きりゅういん　ふうか)）
こんな人気(ひとけ)のないところで—
学生を相手に先生方が
何をされているのかな？
少し前から
見物させていただいていたのだが—
２対１の状況が
見ていられなかったのでね
ＧＰＳに反応はなかったはずですがね
（鬼龍院）
もしかして これが原因かな？
ああ… やれやれ
腕時計の故障が
あとを絶たない試験です
手を貸していただけるんですか？
事情は知らないが 先輩として
後輩を守るのは当然だろう？
（綾小路）
しかし どうして ここに？
１年生から逃げ回るような
お前の動きが気になってな
結果的に ずいぶんと興味深い展開に
巡り合えた
私がどこまで役に立てるかは
分からないが—
おそらく そう長くはもたないだろう
１秒や２秒でも大歓迎ですよ
言ってくれる
司馬先生
彼女の対処は お任せします
（鬼龍院）しかし 綾小路
もっと それらしい格好は
できないのか？
（綾小路）はあ…
（鬼龍院）
いざという雰囲気で構えてみせろ
人を殴った経験は？
私は淑女だぞ
あるわけないじゃないか
マジですか
心配するな
一度くらい 殴ってみたいと
思っていたところだ
決着をつけましょう 理事長代理
私だけなら勝てる
そう判断したわけですね？
では 見せてもらいましょうか
君の本当の実力を
（月城）はっ！
せいっ！
（鬼龍院）ふっ！
うっ…
ぐおっ…
（倒れた音）
いつ以来でしょうかね
認めますよ
君は紛れもない最高傑作だ
手荒なことは好みませんが…
楽しくて しかたありませんね
うっ…
どうして分かったんですか？
違和感を覚えました
視線と あえて隙を見せたことに
（月城）さて…
これから どうしますか？
（綾小路）
残念ですが時間切れですよ
理事長代理
（月城）どうやって
船を呼び出したんです？
根回しはしていたんですがね
（綾小路）
２年ＡクラスとＤクラスの生徒が—
ここで倒れていると報告しました
担任が救護に向かうのは
先の事件で確認済みです
（月城）最初から
これを狙っていたんですね
一之瀬(いちのせ)を中途半端に脅したのは
失敗でしたね
やるなら徹底的に処理しないと
これでも私は聖職者ですよ
そのような物騒なマネはできません
（綾小路）
最後に１つ 聞かせてください
あなたは本気で俺を
退学させようとしていたんですか？
もっと確実な方法は
いくらでもあったはず
買いかぶり過ぎですよ
私は全力で君の退学を狙い
そして かないませんでした
１つ 天沢さんに
伝言をお願いできますか？
（綾小路）聞きましょう
“命令に背き続けたあなたは
失格の烙印(らくいん)を押される”
“この学校にとどまり続けるも去るも
好きにするように”と
どうぞ最後まで
あがいてみせてください
見事だったな 綾小路
先輩こそ
安心しろ
このことは誰にも話さない
だが いろいろ
話を聞いてみたくはなったぞ
（綾小路）ちょっと複雑な
家庭事情がありまして
（鬼龍院）なるほど
それは安易に踏み込んでいいこと
ではなさそうだ
（堀北）綾小路君！
（龍園 翔(りゅうえん　かける)）邪魔が入ったが
俺との約束を忘れるんじゃねえぜ？
（坂柳有栖(さかやなぎ　ありす)）もちろんです
時が来れば
いつでも言ってきてください
（綾小路）約束？
（坂柳）傭兵(ようへい)として
戦っていただいた謝礼に—
龍園君の希望を１つ
聞いてさしあげると—
お答えしたんです
安易に約束してよかったのか？
ええ
その願いは近い将来—
彼自身の首を
絞めるようなものですから
こちらの借りも
必ず返させてもらう
私の希望は 一つだけ
誰の邪魔も入らない真剣勝負を
綾小路君とすることです
なかなか難しい提案だな
焦る必要はないでしょう
私たちには まだ１年半近くの
学校生活が残っているのですから
（須藤 健(すどう　けん)）
やっと腹いっぱい食えるぜ
（佐藤麻耶(さとう　まや)）今回も大変だったね
（松下千秋(まつした　ちあき)）ねー
（佐藤）どうなるかと思ったけど
無事終わってよかった
（松下）ほんとに
（佐藤）ねっ
（軽井沢 恵(かるいざわ　けい)）あ… ああ…
（佐藤）どうしたの？
（軽井沢）な… 何でもない
（佐藤･松下）ん？
もうすぐ結果発表よ
（佐々木）無人島試験
長らくご苦労さまでした
早速ですが まずは
退学ペナルティーを受ける—
下位５グループの代表者名を
通達します
３年Ｄクラス 武藤(むとう)
３年Ｄクラス 川上(かわかみ)
３年Ｃクラス 勝俣(かつまた)
３年Ｃクラス 東雲(しののめ)
３年Ｂクラス 三木谷(みきたに)
救済措置は行われなかったため—
以上15名が
そのまま退学となりました
（綾小路）南雲(なぐも)が救済するものと
思っていたが…
（月城）では これより
上位３組の発表を行います
第３位
２年Ａクラス 坂柳有栖グループ
261点
第２位
３年Ａクラス 南雲雅(みやび)グループ
325点
第１位
２年Ｄクラス 高円寺六助(こうえんじ　ろくすけ)
327点
（池 寛治(いけ　かんじ)）
やったぜ！ 俺たち Ｃクラス！
（篠原(しのはら)さつき）ほんと よかった
（須藤）
やってくれたな 高円寺の野郎
本当にやり遂げてしまったのね
（佐々木）以上で発表は終わります
（高円寺六助）ん？ フフッ
（佐々木）
あとは ゆっくり食事をして…
まったく… 素直に喜べないわね
今は喜んでいいんじゃないか？
これで俺たちは
２度目のＤクラス脱出だ
（堀北）そうね
これで私たちは—
一気に
上に詰め寄った
Ｂクラスも
射程内に入ったわ
プライベートポイントも
大幅に増額だ
クラスの士気も上がるだろうな
（堀北）
あなたの言うとおりかもしれないわね
あなたも何事もなかったようだし
そうね 素直に喜んでいいのかも
（綾小路）それがいい
俺も いつもどおり
何も変わらない
何もな
♪～
～♪